#TestingMySQL

<h2> Diagram </h2>

<h3> Задание 1 </h3>
Вывести образовательные программы, для которых минимальный балл ЕГЭ по каждому предмету больше или равен 40 баллам. Программы вывести в отсортированном по алфавиту виде.
<h3> Задание 2 </h3>
Посчитать, сколько дополнительных баллов получит каждый абитуриент. Столбец с дополнительными баллами назвать Бонус. Информацию вывести в отсортированном по фамилиям виде.
<h3> Задание 3 </h3>
Выведите сколько человек подало заявление на каждую образовательную программу и конкурс на нее (число поданных заявлений деленное на количество мест по плану), округленный до 2-х знаков после запятой. В запросе вывести название факультета, к которому относится образовательная программа, название образовательной программы, план набора абитуриентов на образовательную программу (plan), количество поданных заявлений (Количество) и Конкурс. Информацию отсортировать в порядке убывания конкурса.
<h3> Задание 4 </h3>
Вывести образовательные программы, на которые для поступления необходимы предмет «Информатика» и «Математика» в отсортированном по названию программ виде.
<h3> Задание 5 </h3>
Посчитать количество баллов каждого абитуриента на каждую образовательную программу, на которую он подал заявление, по результатам ЕГЭ. В результат включить название образовательной программы, фамилию и имя абитуриента, а также столбец с суммой баллов, который назвать itog. Информацию вывести в отсортированном сначала по образовательной программе, а потом по убыванию суммы баллов виде.
<h3> Задание 6 </h3>
Вывести название образовательной программы и фамилию тех абитуриентов, которые подавали документы на эту образовательную программу, но не могут быть зачислены на нее. Эти абитуриенты имеют результат по одному или нескольким предметам ЕГЭ, необходимым для поступления на эту образовательную программу, меньше минимального балла. Информацию вывести в отсортированном сначала по программам, а потом по фамилиям абитуриентов виде.
<h3> Задание 7 </h3>
 Создать вспомогательную таблицу applicant,  куда включить id образовательной программы,  id абитуриента, сумму баллов абитуриентов (столбец itog) в отсортированном сначала по id образовательной программы, а потом по убыванию суммы баллов виде (использовать запрос из предыдущего урока).
<h3> Задание 8 </h3>
Из таблицы applicant,  созданной на предыдущем шаге, удалить записи, если абитуриент на выбранную образовательную программу не набрал минимального балла хотя бы по одному предмет
<h3> Задание 9 </h3>
Повысить итоговые баллы абитуриентов в таблице applicant на значения дополнительных баллов
<h3> Задание 10 </h3>
Занести в столбец str_id таблицы applicant_order нумерацию абитуриентов, которая начинается с 1 для каждой образовательной программы.